Windows 7定时关机命令（很实用）

2012-09-29  hunting1
Windows 7定时关机命令（很实用）

在 Win7 中，shutdown实现自动关机的方法如下：


【方法一:计划任务法】


开始>>> 在搜索框输入cmd >>> 回车 >>> 调出DOS窗口或直接Windows键+R，直接调出运行栏>>>输入 cmd >>> 回车(个人较喜欢用后面的方法)


举例说明一：要在 中午12：00准时关机你可以输入如下命令：


at 12:00 shutdonw -s 回车


这样就添加了一个任务（定时关机任务），


取消任务（定时关机）方法：


直接输入at，查看所有计划任务的id:


取消单个任务:


at id /delete


id为数字，需自己指定


如您使用at查看到当前计划任务关机的id 为1，则输入：


at 1 /delete 就可以取消计划任务1了


---------------


取消所有任务:


at /delete /yes 


---------------


示例图片：
a.gif 


【方法二：定时关机】


假如有事离开，但是下载还未完成，或需要听着歌入睡的，但又不想一直听到天亮，哥每天都要听着歌入睡的，每天都要用到


此命令！或更多其它方面的原因.......）


要1小时之后关闭电脑


shutdown -s -t 3600 （单位是秒，3600等于一小时）


(也可以这样写shutdown -f -s -t 3600 ,-f代表强制运行的应用程序关闭而没有警告)


shutdown -a 可以终止定时关机命令


示例图片：

b.gif
转藏到我的图书馆 献花（0） 分享： 微信
QQ空间 QQ好友 新浪微博 推荐给朋友
来自： hunting1 > 《学习》

以文找文   |   举报
猜你喜欢
类似文章 更多
shutdown 命令 计划任务出错代码 0x4f7
几种简易方法设定电脑自动关机
Win7自动关机怎样设置，实现定时关机的命...
电脑自动关机，电脑怎么定时关机
Win10定时关机的方法，Win10自动关机设置...
教你电脑自动开机并播放音乐提醒你起床,...
如何让你的电脑定时自动关机
task scheduler服务
精选文章
文件夹也是可以加密码的哦！
电脑高手整理的网络技巧大全
进入带密码的电脑
手机与电脑用微信互传文件
视频: 六个月成为网络专家 教程（11-15集）
拖放文件小妙招
电脑接电视常见的几种方案
一起开个脑洞，微信的十万种用法，保你三观刷新，节操碎地