hybird app 开发教程
==》手机软件开发
1.web app(本身不是软件，是一个web移动端)
技术：jquery Model ，HTML5，响应式设计
优点:可移植性、可扩展性强，开发周期短
缺点：必须依赖web服务器，用户体验较差
2.Native app （原生开发）
优点：用户体验好，易扩展
缺点：开发周期长
3.Hybird app(混合式开发)
介于web-app，native-app两者之间的app
具有以上两者的优点
现在市场的主流应用都是基于Hybird app开发
特点：使用网页语言(html，css，js)，与程序语言(php,java等)开发，用户需要安装才能使用，特性接近native-app 开发成本与难度比原生小的多。

==》目前主流混合框架
1.phoneGap框架：可以把我们的应用打包成手机App（几乎兼容所有手机）因为很多应用必须通过java脚本调用原生应用。（java）
2.appcan（正益无线）
3.wex5：
*4.apiCloud:国内非常优秀的一款hybird框架，ui功能，非常强大

==》响应式开发
1.未来网页流行趋势
随着4g的普及，越来越多的人使用手机上网。
移动设备。。