
==》mysql数据库优化
1.数据库设计要合理
	我们的表设计要符合3NF （3范式-规范的模式），有时我们需要适当的逆范式反而更好

	-》1范式


2.sql语句的优化
3.数据库的配置
4.适当的硬件配置和操作系统


==》数据库的三范式

-》1NF就是具有原子性，不可分割
	只要使用的是关系型数据库就符合1NF


-》2NF 在满足1NF 基础上 才能满足2NF
	表的记录满足唯一性（同一张表，不可能出现完全相同的记录）
	（有主键就行）

-》3NF 在满足2NF基础上。。
	对字段冗余性的约束，不会由别的表派生出这张表
	1-n(1对多)时易冗余的信息尽量放在1这边

-》逆范式：
	为什么需要逆范式？
	如要看相册和图片的点击数，同时在相册和图片表中加入hit，反而会使效率提升，在图片中hit+1时直接给相应的相册表hit+1

==》sql语句的优化
面试题：sql语句有几类
ddl(数据库定义语言) creat alter drop
dml(数据库操作语言) insert delete update select
dtl(数据事物语句) commit rollback savepoint
dcl(数据控制语句) grant revoke


-》show status：
	显示mysql数据库当前状态，我们主要关心的是“com”开头的指令
	//显示当前控制台的情况
 show status like 'Com%'== show session status  like 'Com%'
 	//显示数据库从启动到查询的次数
 show global status  like 'Com%';
如：
 show global status like 'Com_update';

//试图链接mysql服务器的次数
-》show status like 'Connections';
//服务器工作时间
-》Uptime
//慢查询次数（默认10秒）
->slow_queries

==>慢查询（在默认情况下是10）mysql5.5.19
	显示查看慢查询的情况
	show variables like "long_query_time";

==>海量数据建表：见文件	压力测试脚本/sql.txt


需求：如何在一个项目中，找到慢查询的select，mysql数据库支持吧慢查询语句，记录到日志中，程序员分析。（但是注意，默认情况不启动）
步骤：
	1.要这样启动mysql
	cmd》进入到mysql安装目录
	2.启动
	xx>bin\mysqld.exe-slow-query-log 这点注意

	测试：

	select * from emp where empno=123456;
	用了1.5s;现在优化


	set long_query_time=1;

	如果你的数据库的存储引擎是MYISAM的，则党创建一个表，后三个文件 *。frm记录表的结构 
	*.myd数据
	*。myi索引
	数据库文件的位置默认看my.ini文件中的配置。

22:00