2017.7.21

网站收录-命令-》site:www.hao123.com

站长平台：百度，好搜，
zhanzhang.baidu.com
zhanzhang.haosou.com
www.aizhan.com (爱站)
seo.chinaz.com (站长之家，可以查收录)


网站地图：给蜘蛛看让它知道网站有哪些网址


1.url提交
搜索引擎站长单条url通道，搜索引擎会按照标准处理

2.抓取诊断
邀请蜘蛛来抓取内容并给与反馈

3.添加百度分享
网站上安装一个百度分享软件，可以分享一些权重比较高的站，如百度收藏、人人网、新浪等等

4.制作网站地图
通过添加网站地图提高网站的收录量

5.外链制作
新站上线，根据长尾词提问提问几个百度知道，然后做上网址链接，能大大提高网站收录速度。

6、链接交换
交换几个友情链接，不要什么站都换，尽量换权重高的。交换稳定，长期发展的。

要点：
1.要及时删坏链接
2.要尽量原创（可以伪原创-改内容，加头尾）

权重：
百度权重：是站长工具等网站推出针对网站关键词排名预计带来流量，根据等级划分，等级1-10表现欢迎程度。
百度官方明确表示不承认百度权重。 

权重：
1.网站外链的推广度、数量和质量。
2.网站的内链够强大
3.网站的原创质量。
4.网站的年龄
5.网站的更新频率
6.网站的服务器
7.网站的流量：流量越高权重越高
8.网站的关键词排名：关键词排名越靠前，网站权重越高；
9.网站的收录数量：网站百度收录数量越多，权重越高；
10.网站或者网页的浏览量级深度：即用户体验越好，权重越高；


==>关键词
2.1 关键词定义及分类
2.2 ..的选取挖掘和工具使用
2.3 域名、主机、程序与seo
2.4 网页模板、导航设计技巧及优化
2.5 title、description、keywords标签优化技巧
2.6 页面关键词的布局和密度
2.7 网站内部优化与代码优化
2.8 301重定向、404优化
2.9 网站地图与Robots文件的制作

关键词：输入框中的文字（输入框中输入啥就是啥）


09.关键词定义及分类 09:30
 按热度分
 按长短分
 按主辅分
 按其他分

 核心关键词、长尾关键词
 核心：流量较大，但很难刷上去。
 长尾：流量较小，但有很多个，积累起来比单单核心词流量更大。

 关键词：u.baidu.com
 百度推广-》关键词规划师

主机选择与seo

服务器的重要性：网站=域名+服务器+页面文件

主机服务商的选择：
-》避免使用免费主机
-》选择有信誉的主机提供商
（保证主机系统提供快速、稳定、安全的服务）主机转移（新旧主机交接时间大于72小时）

国内比较好的：万网（阿里）、新网

服务器速度
	-》影响网站用户体验
	-》严重影响网站收录

百度还是比较喜欢独立ip（独立服务器）

好的seo网站程序，要满足：：
	-div+css
	-自定义网站头标签
	-静态页面生成技术
	-相关内容
	-规范化的网站结构（网站不要有太多层级、网站名（url）不要汉字）


seo作用：突出本页面的目标关键词，在页面内部优化工作中非常重要。
title标签注意事项：
	-字符限制80字符内
	-添加本页面的关键词

标签：：
	标题：80字以内，最重要的部分
	<title>标题</title>
	关键字：100字以内（aa,bb,ss,cc,...）
	<meta name="keywords" content="关键字">
	描述：200字以内
	<meta name="description" content="页面描述">

页面中前100字很重要，如果没有写描述标签，则会从前100字查找

文件名：文件名最好是跟关键字相关的，这样有利seo

搜索引擎排名算法及原理 (1) 09：:19



