==>zend studio 的第一次接触
 工具介绍：功能强大，官方推荐

开发一个php project
1.创建项目（zend studio 是以工程的方式来管理php文件/js/css...）
2.设置该项目的路径

3.创建一个文件
test.php

==》使用zend studio细节
1.将文件的编码设置成utf-8
window-》preferences-》general->content types
2.zend studio 的常用快捷键和调试功能介绍
1.提示符助手快捷键      alt+/ （也可以自定义window-》preferences->key）
2.复制当前行            Ctrl+alt+下光标
3.删除当前行   		ctrl+d
4块注释			shift+ctrl+\  取消  shift+ctrl+/
5行注释			ctrl+/
6调试			

==》调试
我们为了发现代码的错误，可以逐行执行代码，同时看到，变量的变化，这个过程称为调试
调试的目的，就是为了发现隐藏的错误

f5 跳入 f6 跳过（按顺序执行） f7 跳出

断点：所谓断点，就是指当我们的程序执行到这里的时候，就停止执行，等待程序员指令是否继续执行(删除 debug->breakpoint->删除按钮)

开始编写雇员管理系统
目的：1。培养编写项目的感觉
2.认识mvc模式
3.规划项目
4.融入各个知识点【php基础、html、数据库、开发模式、cookie、session】

开发-》使用原型开发

需求分析-》设计阶段-》编码阶段-》测试阶段-》发布阶段/维护阶段
	需求阶段：需求设计人员/项目经理 对客户（领导）-》需求文档（有经验-》可行性、推荐设计方案）
	设计阶段：技术人员（架构师（定系统、软件、架构。。），组长，程序员）
	开发阶段：组长，程序员
	测试阶段：测试人员 编码和测试常常循环（螺旋递增-》做一点测试一点）
	发布阶段：部署，实施人员（实施工程师）
	维护阶段：程序员（往往是从开发人员中调）

美工（ps画图）-》网页前端人员（html）-》客户

开发：
