==>mysqli 的增强 批量执行
批量执行 dml语句
基本使用：
$sqls="insert into ...;";
$sqls.="insert into ...;";
mysqli：：multi_query($sqls);

-->批量执行 可以混合使用insert update delete,但是最好不要使用select。

==》批量执行 dql 语句
它的作用是可以一次性取回多个结果集

==》mysql的事务（transaction）处理
看一个实际情况

有一张银行账号表
create table account(id int primary key,balance float);

现在有一段php程序，要把1号账号10元钱，转到2号账号
如果一号减少了钱，但2号没有加上，则出了大问题。。。

这时我们就需要一种方法来控制两句sql语句，这种方法就是事物

==》事物
$mysqli->autocommit(false);
$mysqli->rollback();
$mysqli->commit();

==》在mysql控制台也可以使用事物来操作

start transaction; (开始事物)
savepoint a;      (（需要先开启事物）设置保存点)
rollback to a；   （（需要先开启事物）返回保存点a）
rollback;         (（需要先开启事物）返回之前状态)

事物特性：
原子性：事物操作要么都发生，要么什么都不发生
一致性：事物必须从一个一致性状态变换到另一个一致性状态（php中提交前与提交后状态是单独的）
隔离性：多个用户访问时，每一个用户的事物单独开启
持久性：一旦提交，不可恢复
