php面向对象编程
==》构造方法
直接被调用
构造方法没有返回值，它是被自动调用
2.在php5中一个类可以同时有两种形式的构造方法
__construct()【推荐使用】和类名（），当两个同时存在的时候，优先调用前一个
==》什么是this
系统会给每个对象分配this代表当前对象。
1this本质可以理解就是这个对象
2哪个对象使用到this'就调用哪个对象的地址
3this不能在类外面使用
构造方法的注意事项
【1】一旦自定义了一个构造函数，默认的构造函数就被覆盖了，这时在创建对象的时候就要使用自定义的构造函数
【2】一个类只能有一个构造函数。（不能重载）
==>构造方法小结：
1构造方法名和类名相同（php4），php5版的构造方法名可以和类名相同，也可以是__construct()
2构造方法没有返回值
3主要作用是完成对新对象的初始化，并不是创建对象本身。
4在创建新对象后，系统自动的调用该类的构造方法。
5一个类有且只有一个构造方法，在php5后虽然__construct()和 类名（） 可以共存，但是实际上也只能使用一个。
6如果没有给类自定义构造方法，则该类使用系统默认的构造方法。
7如果给类自定义了构造方法，则该类的默认构造方法被覆盖。
8构造方法的默认访问修饰符是public
